Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mukhang tayo...
ay nakulong dito.
Naka-lock kami.
So, nasaan na tayo?
Ang concert hall.
Ikinalulungkot ko dahil nasangkot ka dito.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Ang katotohanan na gusto ko si Takumi...
Nalaman ito ni Takabayashi.
ha?
ano?
Pero ako...
hindi ako pwedeng sumama sa taong wala akong nararamdaman.
Kaya...
siya ay nagngangalit, at ito ang nangyari.
Pero...
Kung ikukumpara sa akin, si Takabayashi ay...
sobrang guwapo...
sikat, at wala siyang takot na mahawakan.
Huwag kang maging katawa-tawa!
Ang gusto ko ay si Hayama Takumi.
Walang iba kundi ikaw.
Ikaw ang gusto ko, Takumi.
Hindi mo naman ako kinasusuklaman diba?
Hindi mo ako kinasusuklaman, tama?
Sinabi ni Gii na gusto niya ako.
Si Gii, na lagi kong inaakala na wala sa akin.
Ayokong mawala siya.
Akaike-kun...
Naranasan mo na bang umibig sa isang tao?
- Hindi ito ang oras para diyan.
- Pakiusap.
Sagutin mo ako.
Sa edad ko, syempre meron.
Yung tipong ayaw mong mawala...
yung mahal mo.
Kapag nahulog ka sa isang tao...
hindi mo gustong mawala sila.
Ano ang dapat kong gawin?
hindi ko alam.
Kung si Gii ang tinutukoy mo,
wala kang dapat ipag-alala.
- Ihulog mo lang.
- Sabihin mo sa akin.
Akaike-kun...
Kaya mo bang mabuhay kahit na nawala si Gii?
Well? Ano ang sagot?
Itigil ang pagsisikap na kumilos nang matigas.
Anyway, maghintay ka dito saglit.
Takumi.
Gii.
May mali kay Hayama.
Takumi.
"Serye ng Takumi-kun -Drama-"
(Episode 5)
Magandang kalungkutan.
Ang lalaking ito ay talagang marunong mag-alala ng mga tao.
Aniya daw.
Kamakailan lamang...
hindi siya nakatulog ng maayos.
Pakiramdam ko na-pressure siya...
Hayama.
Sana walang mangyaring masama sa kanya.
Sa ngayon...
ang magagawa ko lang ay maghintay.
Ang paghihintay ay maayos.
Pero paano kung may mangyari sa kanya noon?
I trust he'll be fine.
Dahil alam ko...
ang tunay na Hayama Takumi.
Bago siya naging kung ano siya ngayon...
matagal na ang nakalipas...
Noon...
nang walang nakapansin kay Takumi.
Kahit si Takumi mismo...
marahil ay hindi napagtanto
kung anong klaseng tao siya.
Takumi...
Alam ko kung ano si Takumi
kapag siya talaga.
Mahal ko na siya simula noon.
Shozo, baka pagtawanan mo ako dito.
alam mo...
Palagi kong hinahangaan si Takumi.
Tapos si Gii...
Sisiguraduhin kong makakain ng maayos si Hayama.
Okay.
Salamat, Shozo.
Si Hayama ang pinakamahalagang tao kay Gii, di ba?
ha?
Hindi.
Ito ay wala.
Ito ay bihira.
Kitang kita sa dining hall mag-isa sa ganitong oras.
Gii...
Okay lang ba si Yamashita?
Wala akong pakialam sa lalaking iyon.
Kalimutan mo na siya...
Makinig ka dito, Gii.
Itami Dokoro.
Naku, yung third-year transfer student from April diba?
Yung lalaking yun, nung isang araw...
sinubukan niya akong halikan.
Hindi mapapatawad.
Well, para lang daw ang tingin niya.
Syempre hahabulin niya ang isang tulad mo.
buntong-hininga...
Bakit laging ganito ang nangyayari?
Hindi ako pinapansin ng taong mahal ko...
at palagi akong tinatamaan ng mga lalaking
hindi ako interesado.
Takabayashi-kun.
Kaya ito ay kung saan ikaw ay.
Hindi ka na bumalik sa kwarto,
kaya nag-alala ako.
Paumanhin.
pasensya na po.
Yoshizawa.
Huwag makakuha ng maling ideya.
alam ko.
Ito ang pinakamasama.
Ikaw...
inlove ka talaga sa kanya...
Yoshizawa.
Wag mo akong bigyan ng clueless na ngiti.
Siguradong mali ang naisip niya.
Una, tinatanggihan ako ni Gii.
Ngayon ay si Yoshizawa.
Laging itinatapon na parang basura
ng mga taong gusto ko.
Sapat na ako.
Kailan tinanggihan ni Yoshizawa si Takabayashi?
Kahit ngayon lang...
hindi ka ba niya hinahanap?
Magiging okay din.
Gusto ni Yoshizawa si Takabayashi.
Kahit na ang damdamin ay magkapareho,
hindi laging maayos ang mga bagay, alam mo ba?
Kung totoong couple kayo, malamang magagalit siya.
Tulad ng, "Don't you dare cheat on me" or something.
Sisigaw siya at sisigaw.
Nang sinampal niya si Takabayashi...
ang cool niya noon.
Takabayashi.
Kailangan mong humingi ng tawad, Takabayashi-kun.
May utang ka kay Hayama-kun ng sorry.
Siya ay napaka maaasahan kapag ito ay binibilang...
pero sobrang dense niya pagdating sa love...
Hindi naman siya basta-basta makakakilos sa nararamdaman niya diba?
Kung ako ang gumawa ng first move...
maaaring maging mas simple ang mga bagay.
Pero kung ginawa ko yun...
hindi tama ang pakiramdam.
yun ba...
selfish sa akin?
Kahit sino pa yan...
may expectations sa taong gusto mo...
ay likas na makasarili.
Ganito ang pakiramdam...
ay hindi isang masamang bagay.
Gii, lagi mo akong binibigyan ng mga sagot na kailangan ko.
Inggit na inggit ako kay Hayama-kun.
Wala akong ibig sabihin diyan...
Sa totoo lang...
Inilabas ko ang galit ko kay Hayama-kun kanina...
at gumawa ng kakila-kilabot...
Nagsisisi talaga ako ngayon.
Takumi...
hindi yung tipong nagtatampo ng sama ng loob.
Noon...
Akala ko ako lang ang
nasa mundo na sapat para kay Gii.
Sa katotohanan...
Mayabang lang ako at sobrang kumpiyansa.
Hindi nakakagulat na tinanggihan mo ako.
Ito ay...
Si Yoshizawa na nagpa-realize sayo di ba?
Oo.
Pero alam mo...
ngayong tapos na, masasabi ko na ito.
Kahit na lubusan mo akong tinanggihan, Gii...
hindi ito kasing sakit ng
malabong relasyong ito.
To be honest...
gawa lang ng pagkagusto kay Yoshizawa...
ay puno ng kalituhan at panghihinayang.
Ang taong ito...
Okay lang ba talaga na magustuhan ko siya?
Hindi mo talaga gets...
ikaw ba
Anyway.
Aabangan ko ang
unang pag-ibig ni Takabayashi na mag-ehersisyo.
ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
- Ang una kong pag-ibig ay...
- Paalis na ako.
Si Yoshizawa ang first love ko.
Ano ang ibig sabihin nito?
alam ko na.
Kaya ang nararamdaman ni Takabayashi para kay Yoshizawa...
Kahit na kaya kong sabihin kay Takabayashi
ang gusto niyang marinig...
pagdating sa sarili kong kinabukasan...
Wala akong makita.
Ang lugar na ito ay...
Paano ko...
sumulong?
Takumi.
Huwag kang gumising...
Hindi!
Hindi, Gii!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Itigil mo na.
Mmm.
Sinasabi mong hindi gamit ang iyong bibig...
nakikita ko.
Tapos na akong maghintay.
Napakatuso mo, Gii.
Napansin mo naman diba?
Yung katawan ko...
ay nagre-react.
Ito ay para sa pinakamahusay.
Hindi ito katulad mo.
kasama ko.
Alam mo naman yun diba?
Takumi.
Gii.
tama yan.
Ang taong ito...
ay si Gii.
Takumi.
ayos ka lang ba?
Masyado ba akong magaspang?
Nag-aalala sa...
nakakagulat na maganda ang pakiramdam.
Hoy!
Takumi?
Ah!
Sinadya mo yun.
kasi...
ito ang unang beses na nakita kita...
sobrang nag-aalala.
Dito.
Ah, ito ang aking treat.
Oh, hindi mo na kailangan.
- Babayaran ko ang sarili ko.
- Hindi, huwag.
Ako ang humila sa'yo palabas dito kaya late na.
Kaya please, hayaan mo na ako.
Sigurado ka ba?
Oo.
Well...
Pagkatapos ay buong pasasalamat kong tinanggap.
nga pala...
ano ang dahilan kung bakit mo ako tinanong dito?
Ang dahilan?
Isa...
Kung kailangan kong magbigay ng isa...
ito ay dahil naramdaman kong
may sasabihin ka, Arata-san.
Ako?
Oo.
Ito ay...
naging madilim.
Pero...
tatagal pa ang mga araw
hanggang sa summer solstice.
buti naman.
Heh. Kaya naalala mo.
Hindi naman ganoon kalala ang memorya ko.
alam mo ba
Mga kaluwalhatian sa umaga...
pagkatapos ng summer solstice,
sa sandaling ang mga araw ay nagsimulang umikli,
doon na sila magsisimulang mamukadkad.
Oh.
Ang mga ito ay tinatawag na short-day plants, tama ba?
kaya naman...
sa tuwing nakikita ko ang mga morning glories na namumulaklak,
Palagi akong nakakaramdam ng kaunting kalungkutan.
Ngunit hindi ba ang pamumulaklak ng mga kaluwalhatian sa umaga
ay nangangahulugan na ang tag-araw ay tunay na nagsimula?
yun...
kung ano ang iisipin ng isang masayahin, maaraw na tao na may masasayang alaala sa tag-araw.
Wala ka ba, Arata-san?
nagtataka ako.
Kung meron lang akong makakasama sa mga alaalang iyon...
ayaw mo?
May isang taong gusto kong makasama ng alaala.
Nandito siya sa tabi ko.
Akaike-kun.
In love ako sayo.
ganun ba.
Hindi ka nagulat.
Higit pa riyan ang kailangan para sorpresahin ako.
Naisip ko ito mula sa iyong tula
sa magazine ng literary club.
Oh, yung isa?
Paano?
Ang huling saknong ng tula.
"Ang asul na marka sa likod ng tainga." Ito ay sinadya, hindi ba?
nakikita ko.
Kaya alam mo na ang lahat.
Ang tanging taong nakakaalam tungkol sa nunal na ito...
ay ako at ang aking yumaong ina.
Ang iyong ina...
pumanaw na?
Matagal na ang nakalipas.
nakikita ko.
Ipakita ang iyong mga suso.
Hindi ka mapapalitan sa akin.
Ibig bang sabihin...
kaya ko...
umaasa ako?
Ay, hindi, hindi.
Hindi ako mahilig sa mga lalaki.
Napakabilis ng pagtanggi.
Paumanhin.
tapos...
I guess...
hindi ako pwede...
iyong numero uno.
Hindi.
At sa palagay ko hindi rin ako maaaring maging number one ni Shibata-san.
Kaya...
maging number two tayo.
Number two?
Balang araw, sigurado ako...
ang perpektong numero uno ay lilitaw para sa iyo.
Sa tingin mo?
Ang pagiging number two ay hindi masama.
Ito ay isang magandang lugar upang maging,
kung saan maaari tayong maging tapat sa isa't isa.
Number two...
hindi masama, ha?
Kung ganyan ang kaso...
kahit hindi ako pwede maging number one mo,
magagawa pa ba natin ito?
Lumabas para uminom ng tsaa?
Magbabayad ako sa susunod.
Tapos date naman.
Tapos na ako, Gii.
Gii.
Ang sulat na ipinadala sa akin...
- Iyon...
- Oo. meron ako.
Dito.
salamat po.
Hindi mo ba babasahin?
- Pagkatapos ay itatapon ko ito.
- Teka, Gii.
Babasahin ko.
Babasahin ko ito.
Sige.
Dapat ba kitang bigyan ng space?
Hindi.
Manatili ka sa tabi ko.
Shingyoji, bakit ka nasa kwarto ko?
Narinig kong hindi na babalik ang kasama mo, si Arata-san.
Kaya nakita ko ang pagkakataon ko.
Ikaw...
Syempre kahit sa iisang kwarto.
Sisiguraduhin kong hindi sasalakayin ang personal mong espasyo, Arata-san.
ayos lang.
Mmm.
Sigurado ka ba?
Ang adorable mo talaga.
Ipakita ang iyong mga suso.
Babalik ulit ako.
Sa totoo lang...
okay ka lang ba?
Oo.
Isang tiket sa tren?
Hiniling ako ng aking ina na umuwi upang bisitahin ang isang libingan.
Bumisita sa isang libingan?
kanino?
Hayama Naoto.
Kuya ko.
22 na sana siya ngayon kung nabubuhay pa siya.